Разработал приложение на 1С: Система управления организацией, в котором уже создал организацию ООО "Ромашка", все реквизиты заполнены, также добавлены: счета на оплату, контрагенты, добавил сотрудников, авторизацию при входе в систему под конкретным пользователем, где
привязал пользователя к соответствующему сотруднику и у каждого пользователя настроил определённые права доступа. По-скольку данная конфигурация слишком большая для размещения на ГитХаб, я её разместил в своём гугл диске, прикрепляю ссылку:
https://drive.google.com/drive/folders/12kT85rzGmQWTUWGSWNSyCEoqQredKJMd?usp=sharing
